Repository: pot0to/AutoHook
Catalog: AutoHook/Resources/Localization/UIStrings.*.resx
Languages: ja

# DrawHeader_Testing
source: Testing
ja: テスト中

# DrawImportExport_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Import
ja: インポート

source: Preset Name
ja: プリセット名

source: Import this preset?
ja: このプリセットをインポートしますか？

source: Auto Mooch
ja: 自動泳がせ釣り

source: Add Last Catch:
ja: 最後に釣った魚を追加：

source: Export preset to clipboard.
ja: プリセットをクリップボードにエクスポート

source: Preset exported to the clipboard
ja: プリセットをクリップボードにエクスポートしました

source: A preset with the same name already exists
ja: この名前のプリセットはすでに存在します。

# PresetAlreadyExist
source: A preset with the same name already exists
ja: この名前のプリセットはすでに存在します。

source: Current bait/mooch:
ja: 現在の餌：

source: Add Current Bait/Mooch
ja: 現在の餌を追加

# TabPresets_DrawHeader_IsEnabledByDefault
source: is enabled by default when new bait/mooch is added
ja: 新しい餌が追加されたときにデフォルトで有効になります

# TabPresets_DrawHeader_CorrectlyEditTheBaitMoochName
source: Make sure to correctly edit the bait/mooch name like displayed in-game (Ex: Versatile Lure)
ja: ゲーム内で表示されるように、餌/泳がせ釣り用の魚名を正しく編集してください。(例：万能ルアー)

source: New bait/mooch
ja: 新しい餌

source: Add
ja: 追加

source: Hold SHIFT to delete.
ja: Shiftキーを押しながらDeleteキーを押す

source: Close
ja: 閉じる

source: Right-click to rename
ja: 右クリックで名前を変更

source: Hook Presets
ja: 使用するプリセット

source: Add New Preset
ja: 新規プリセットの追加

# TabPresets_DrawHeader_TabDescription
source: Here you can customize which hook to use based on the current bait or mooch. If a bait/mooch is not specified, the Global Preset will be used instead.
ja: ここでは、現在の餌に基づいて使用するフッキングをカスタマイズすることができます。 餌/魚が指定されていない場合、代わりにグローバルプリセット が使用されます。

# TabPresets_DrawHeader_NewTabDescription
source: Here you can customize which hook to use based on the current bait or mooch. If a bait/mooch is not specified, the Global Preset will be used instead.
ja: ここでは、現在の餌に基づいて使用するフッキングをカスタマイズすることができます。 餌/魚が指定されていない場合、代わりにグローバルプリセット が使用されます。

source: New Preset
ja: 新規プリセット

# TabNameCustomPresets
source: Custom Presets
ja: カスタムプリセット

# TabNameGPConfig
source: GP Config
ja: GP設定

# TabGPConfig_TabDescription
source: Here you can customize the GP Threshold for the actions and items used by the AutoCast feature.
ja: ここでは、自動キャスト機能で使用されるアクションとアイテムのGP閾値をカスタマイズできます。

source: Above
ja: 以上

source: Below
ja: 以下

source: will be used when your GP is Equal or
ja: はGPが足りている場合のみ使用されます。

source: None
ja: 未設定

# TabnameGeneral
source: General
ja: 全般

# DrawHeader_GeneralSettings
source: General Settings
ja: 一般設定

# DrawHeader_CheckChangelog
source: Check the new changes in the Changelog below
ja: 変更履歴から変更点を確認してください

# DrawHeader_ClickToReportAnIssue
source: Click here to report an issue or make a suggestion
ja: ここをクリックして問題を報告または提案をする

source: Changelog
ja: 変更履歴

# HookWeakExclamation
source: Hook Weak (!)
ja: 弱震(!)

# HookStrongExclamation
source: Hook Strong (!!)
ja: 強震(!!)

# HookLegendaryExclamation
source: Hook Legendary (!!!)
ja: 激震(!!!)

source: "Hook" will be used if Patience is not up
ja: GPが足りていない場合、通常のフッキングが使用されます

source: Precision Hookset
ja: プレシジョンフッキング

source: Powerful Hookset
ja: ストロングフッキング

source: Mooch/Bait Name
ja: 泳がせ釣り/餌の名前

source: Bait already exists
ja: 餌はすでに存在しています

source: Max. Wait
ja: 最大待ち時間

# HelpMarkerMaxWaitTimer
source: Hook will NOT be used after the defined amount of time has passed Ex: If you set the Max. Wait to 10 and something bites after 12 seconds, the fish will be ignored
ja: フックは指定された時間を経過した後には使用されません。 例えば、最大待ち時間を10秒に設定し、何かが12秒後にかかった場合、その魚は無視されます。

# TimeoutHelpText
source: Set Zero (0) to disable. Cancels the fishing attempt by using hook when the time limit is reached.
ja: (0) を指定すると設定は無効になります。 時間制限に達したときにフッキングを使用して釣りをキャンセルします。

# DoesntHaveAffectUnderChum
source: Doesn't have affect when Chum is active
ja: 撒き餌を使用中は適用しない

source: Min. Wait
ja: 最低待ち時間

source: Min.
ja: 最小

source: Max.
ja: 最大

# HelpMarkerMinWaitTimer
source: Hook will NOT be used until the minimum time has passed. Ex: If you Min. Wait to 14 and something bites after 8 seconds, the fish will be ignored
ja: 指定された時間を経過するまでフッキングしない。 例: 最大待ち時間を14秒に設定し、何かが8秒後にかかった場合、その魚は無視されます。

source: Stop fishing after...
ja: 釣りを中止後：

source: Stop fishing
ja: 釣りを停止

source: After being caught...
ja: 獲得後：

# AfterBeingCaughtDescription
source: - If this config is a bait: Stops fishing after X amount of fish is caught - If this config is a fish: Stops fishing after it being caught X amount of times
ja: ・餌が設定されている場合：魚がX匹釣れたら釣りをやめる ・魚が設定されている場合：指定した魚がX回釣れたら釣りをやめる

source: time(s)
ja: 回

source: Surface Slap & Identical Cast
ja: トレードリリース＆セイムキャスト

source: Overrides Identical Cast
ja: セイムキャストを上書きする

source: Overrides Surface Slap
ja: トレードリリースを上書きする

source: Use Surface Slap
ja: トレードリリースを使用

source: Use Identical Cast
ja: セイムキャストを使用

source: Use Mooch II
ja: 泳がせ釣りIIを使用

# OnlyUseWhenFisherSIntutionIsActive
source: Only use when Fisher's Intuition is active
ja: 漁師の直感が有効な場合にのみ使用

# AutoMoochPresetDescription
source: - If this is a Bait (Ex: Versatile Lure), all fish caught by this bait will be mooched - If this is a Fish/Mooch (Ex: Harbor Herring), it'll be mooched when caught - If this option is disabled, the fish will NOT be mooched even if Auto Mooch is also enabled in the general tab
ja: ・餌が設定されている場合、この餌で釣った魚はすべて泳がせ釣りに使用されます。 ・魚が設定されている場合、釣れた時に泳がせ釣りに使用されます。 ・設定が無効の場合、一般タブで泳がせ釣りが有効になっていても泳がせ釣りに使用されません。

# AutoMoochPresetHelpMarker
source: This option takes priority over the Auto Cast Line
ja: このオプションは自動キャスティングより優先されます

source: Fisher's Intuition Settings
ja: 漁師の直感 について設定

# FisherSIntuitionSettingsHelpMarker
source: Enable Custom Hooks when Fisher's Intuition is detected
ja: 漁師の直感が発動中のみカスタムフッキングを有効にする

source: Spectral Current Settings
ja: 幻海流時の設定

# HoldShiftBothDHTH
source: Hold SHIFT to select both Double and Triple Hook (not recommended)
ja: Shiftキーを押しながら選択すると、ダブルフックとトリプルフックの両方を選択します (非推奨)

source: Use Double Hook (If gp > 400)
ja: ダブルフッキングを使用（GP > 400の場合）

source: Use Triple Hook (If gp > 700)
ja: トリプルフッキングを使用（GP > 700の場合）

source: Use when Patience is active (not recommended)
ja: ペーシェンスが有効な場合も使用する (非推奨)

# DHTHPatienceHelpMarker
source: Important!!! If disabled, Precision/Powerful hook will be used instead when Patience is up.
ja: ※注意※ 無効にすると、GPが回復した場合にプレシジョン/ストロングフッキングが使用されます。

# LetTheFishEscape
source: Let the fish escape if GP is below the required
ja: GPが足りていない場合、魚をリリースします

source: Only use when Identical Cast is active
ja: セイムキャストがアクティブな場合にのみ使用

source: Double/Triple Hook Settings
ja: ダブル/トリプルフッキング設定

# EnabledConfigArrow
source: Enabled Config ->
ja: 設定を有効にしました ->

# EnabledConfigArrowhelpMarker
source: Important!!! If disabled, the fish will NOT be hooked.
ja: 重要!!! 無効にするとフッキングしません。

source: Chum Timer
ja: 撒き餌タイマー

source: Enable Chum Timers
ja: 撒き餌タイマーを有効にする

# EnableChumTimersHelpMarker
source: Same as the option above, but only when Chum is active
ja: 上記と同じだが、撒き餌が有効な場合のみ実行する

source: Enable
ja: 有効

# TabNameAutoGig
source: AutoGig
ja: 自動ギギング

# TabAutoGigDescription
source: This is an experimental feature and it might miss the fish. If you find it missing too much, try adjusting the SpearFishing window scale to something different
ja: これは実験的な機能であり、魚を見逃す可能性があります。 あまりにも魚が釣れない場合は、刺突画面のウィンドウ倍率を調整してみてください。

source: Enable AutoGig
ja: 自動ギギングを有効にする

source: Hide overlay during Spearfishing
ja: 刺突漁中にオーバーレイを隠す

# AutoGigHideOverlayHelpMarker
source: It'll only hide if the AutoGig option is disabled
ja: 自動刺突オプションが無効の場合にのみ非表示になります

source: Draw fish hitbox
ja: 魚のヒットボックスを表示

# DrawFishHitboxHelpMarker
source: The hitbox its only available for the fish of the Size and Speed selected
ja: ヒットボックスは、選択されたサイズとスピードの魚にのみ利用可能です

source: Draw gig hitbox
ja: 銛のヒットボックスを表示

# SelectTheSizeAndSpeed
source: Select the Size and Speed of the fish you want (Gatherbuddy's Spearfishing overlay helps a lot)
ja: 目的の魚のサイズとスピードを選択してください。(【Gather Buddy】の刺突オーバーレイが便利です)

source: Size
ja: サイズ

source: Speed
ja: 速度

# AutoCastCordialPriority
source: Change Priority: Watered-Cordial > Cordial > HI-Cordials
ja: 優先度を変更: ライトコーディアル > コーディアル > ハイコーディアル

# AutoCastCordialPriorityHelpMarker
source: If theres no Cordials, Hi-Cordials will be used instead
ja: コーディアルがない場合、代わりにハイコーディアルが使用されます

# AutoCastUseCordial
source: Use Cordials (Hi-Cordial First)
ja: コーディアルを使用（ハイコーディアルが優先）

# AutoCastUseCordialHelpMarker
source: If theres no Hi-Cordials, Cordials will be used instead
ja: ハイコーディアルがない場合、代わりにコーディアルが使用されます

# AutoCastUseFishEyes
source: Use Fish Eyes
ja: フィッシュアイを使用

source: Cancels Current Mooch
ja: 現在の泳がせ釣りをキャンセル

# AutoCastUseChum
source: Use Chum
ja: 撒き餌を使用

# AutoCastExtraOptionPrizeCatch
source: Only use when Mooch II is on NOT available - READ >>>
ja: 泳がせ釣りⅡが有効の時のみ使用可能です。 >>>

# ExtraOptionPrizeCatchHelpMarker
source: >Make sure 'Use Mooch II' is enabled or else it wont work< This could save you 100gp if going only for mooches
ja: ”泳がせ釣りII”が有効になっていないと機能しません。”泳がせ釣り”のみを行う場合は100GP節約出来るかもしれません。

source: Enable AutoHook
ja: AutoHookを有効にする

source: Plugin Enabled
ja: プラグインが有効化されました

source: Plugin Disabled
ja: プラグインが無効化されました

# Plugin_Name_Settings
source: {0} Settings
ja: {0}: 設定

# PluginUi_Draw_Enables_Disables
source: Enables/Disables the plugin for you
ja: プラグインを有効/無効にする

source: Using Chum timer
ja: 撒き餌タイマーを使用

source: Disables AutoHook
ja: 自動フッキングを無効にする

source: AutoHook Disabled
ja: 自動フッキング無効

source: AutoHook Enabled
ja: 自動フッキング有効

source: Enables AutoHook
ja: 自動フッキングを有効にする

source: Opens Config Window
ja: 設定ウィンドウを開く

# TabAutoCasts_When_Stack_Equals
source: When Stacks =
ja: スタック時 =

source: Use Prize Catch
ja: 大物狙いを使用

# Use_Prize_Catch_HelpText
source: Cancels Current Mooch. Patience and Makeshift Bait will not be used when Prize Catch active
ja: 泳がせ釣りをキャンセルする。大物狙いが有効な場合ペーシェンスと熟漁の技を使用しません。

source: Toggles AutoHook On/Off
ja: 自動フッキングの有効/無効を切り替える

source: Triple Hook
ja: トリプルフッキング

source: Watered Cordial
ja: ライトコーディアル

source: Cordial
ja: コーディアル

source: HQ Cordial
ja: コーディアルHQ

source: HQ Watered Cordial
ja: ライトコーディアルHQ

source: Double Hook
ja: ダブルフッキング

source: Patience II
ja: ペーシェンスII

source: Hi-Cordial
ja: ハイコーディアル

source: Patience I
ja: ペーシェンス

source: Prize Catch
ja: 大物狙い

source: Surface Slap
ja: トレードリリース

source: Surface Slap Options
ja: トレードリリースオプション

source: Identical Cast Options
ja: セイムキャストオプション

source: Identical Cast
ja: セイムキャスト

source: Fish Eyes
ja: フィッシュアイ

source: Chum
ja: 撒き餌

source: Thaliak's Favor
ja: サリャクの恩寵

source: Makeshift Bait
ja: 熟漁の技

# DecompressString_Invalid_Import
source: This is not a valid import.
ja: 無効なコードです

source: New Preset
ja: 新規プリセット

source: Auto Casts
ja: 自動キャスティング

# TabAutoCasts_DrawAutoCast_HelpText
source: Cast (FSH Action) will be used after a bite IMPORTANT!!! If Auto Mooch (Global or Custom Preset) is not enabled, the line will be casted normally and you'll lose your mooch opportunity (If available)
ja: 魚が釣れた後キャスティングをします。 注意!!! 自動泳がせ釣りが有効に(グローバル・カスタムプリセットどちらも) なっていない場合、通常のキャスティングを行います（泳がせ釣りの機会を失う可能性があります）。

source: Global Auto Cast Line
ja: グローバル自動キャスティング

source: Use Thaliak's Favor
ja: サリャクの恩寵を使用

source: Use Nature's Bounty
ja: ネイチャーバウンティを使用

source: Enable AutoGig
ja: 自動ギギングを有効にする

source: Hitbox
ja: ヒットボックス

source: Gig Hitbox
ja: ヒットボックス(刺突漁)

source: Use Makeshift Bait
ja: 熟漁の技を使用

# TabAutoCasts_DrawMakeShiftBait_HelpText
source: This might conflict with Auto Thaliak's Favor
ja: 自動サリャクの恩寵と競合する可能性があります

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsThaliaksFavor_
source: When Stacks =
ja: スタック時 =

# TabAutoCasts_DrawThaliaksFavor_HelpText
source: This might conflict with Auto MakeShift Bait
ja: 自動熟漁の技と競合する可能性があります

source: Use Patience I/II
ja: ペーシェンスI/IIを使用

# TabAutoCasts_DrawPatience_HelpText
source: Patience I/II will be used when your current GP is equal (or higher) to the action cost +20 (Ex: 220 for I, 580 for II), this helps to avoid not having GP for the hooksets
ja: ペーシェンスI/IIは、現在のGPがアクションコスト+20に等しい(またはそれ以上) 場合に使用されます （ペーシェンスIは220、ペーシェンスIIは580）。この設定は、フッキングのGP不足を回避します

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsPatience
source: Use when Makeshift Bait is active
ja: 熟漁の技が有効な場合に使用

source: Enable Auto Casts
ja: 自動キャスティングを有効にする

source: Don't Cancel Mooch
ja: 泳がせ釣りをキャンセルしない

# TabAutoCasts_DrawHeader_HelpText
source: Actions that cancel mooch wont be used (e.g. Chum, Fish Eyes, Prize Catch etc.)
ja: 泳がせ釣りチャンスをキャンセルするアクションは使用されません（例：撒き餌、フィッシュアイ、大物狙いなど）

# TabAutoCasts_DrawExtraOptionsAutoMooch_Extra_Only_Active
source: Only use when Fisher's Intuition is active
ja: 漁師の直感が有効な場合にのみ使用

source: Use Mooch II
ja: 泳がせ釣りII を使用

source: Global Auto Mooch
ja: 自動泳がせ釣り（グローバル）

# TabAutoCasts_DrawHeader_Guide_Collectables
source: Guide: How to auto accept Collectables
ja: ガイド：収集品を自動的に受け取る方法

# AutoMooch_HelpText
source: Mooch everything! This option have priority over 'Auto Cast Line' If you want to Auto Mooch only a specific fish and ignore others, disable this option add use the Fish Caught tab.
ja: すべて泳がせ釣りする: このオプションは自動キャスティング設定より優先されます。 特定の魚のみを自動で泳がせ釣りし、他の魚を無視したい場合はこのオプションを無効にしてカスタムプリセットを作成してください。

source: Support me on Ko-fi
ja: Ko-Fiでサポート

source: Complete
ja: 完了

source: Incomplete
ja: 未完了

# PluginUi_Language
source: Language
ja: 言語

# TabGeneral_DrawHeader_Localization_Help
source: Help with the plugin localization (Crowdin)
ja: プラグインの翻訳を支援する (Crowdin)

source: Add new bait
ja: 新しい餌を追加

source: Add new mooch
ja: 新しい生き餌を追加

# Presets_Hook
source: Hook
ja: フッキング

source: Mooch
ja: 泳がせ釣り

# AutoCastLine_Auto_Cast_Line
source: Auto Cast Line
ja: 自動キャスティング

# AutoMooch_HelpText_old
source: This option have priority over Auto Cast Line
ja: このオプションは自動キャスティングより優先されます

source: Normal Hook
ja: フッキング

source: Bait
ja: エサ

source: All Baits
ja: すべてのエサ

source: All Mooches
ja: 全ての生き餌

# AutoPatience_Patience
source: Patience
ja: ペーシェンス

source: Fish
ja: 魚

source: Fish Caught
ja: 釣った魚

source: Add new fish
ja: 新しい魚を追加

source: Cast Line
ja: キャスティング

source: Mooch II
ja: 泳がせ釣りII

source: Never Mooch
ja: 泳がせ釣りをしない

source: Mooch Setting
ja: 泳がせ釣り設定

source: Swap Preset
ja: プリセットの切替え

source: Swap Bait
ja: エサの切替え

# IdenticalCast_HelpText
source: If disabled, mooching opportunity will be lost
ja: 無効にした場合泳がせ釣りをしません

source: Always Mooch
ja: 常に泳がせ釣りをする

# Caught_Counter
source: Caught:
ja: 釣った魚の数をカウントします。例:”取得数: 5”

# Hooked_Counter
source: Hooked:
ja: 釣られた:

source: Enabled
ja: 有効

# StopFishing_After_hooking
source: After hooking...
ja: 釣った後…

# Hooking_Limited_Reached_Chat_Message
source: Hooking limit reached ({0}). Stopping fishing.
ja: フッキング回数の上限に達した為停止します。({0})

# Caught_Limited_Reached_Chat_Message
source: Caught limit reached ({0}). Stopping fishing.
ja: 捕獲数上限に達した為停止します。（{0}）

source: Stop Casting
ja: キャスティングを停止

# Auto_Cast_Stopped
source: Auto casting will be stopped, but won't quit fishing
ja: 自動キャスティングは停止されますが、釣りは終了しません

source: Quit Fishing
ja: 釣りを終了する

# Quit_Action_HelpText
source: Quit action will be used and completely stop fishing
ja: 釣りを終了する

# Tab_Description
source: Description
ja: 備考

# TabDefaultPreset_Description
source: The default preset is used when no custom bait/mooch/fish/autocast is detected. Here you can set the hooking behavior that will be used for all baits and mooches unless a custom preset is created. Check the Guide Tab for Guides.
ja: デフォルトプリセットは、カスタムベイト/生き餌/魚/オートキャストが検出されない場合に使用されます。 ここでは、カスタムプリセットが作成されない限り、デフォルトで使用されるフック動作を設定できます。 ガイドタブをチェックしてください。

# TabGlobalPreset_Description
source: The global preset is used when no custom hooking/fish caught/autocast is found. Here you can set the global behavior that will be used for all baits and mooches unless a custom preset is created
ja: グローバルプリセットは、カスタム設定が検出されない場合に使用されます。 ここでは、カスタムプリセットがないときに、デフォルトで使用されるフッキング動作を設定できます。

# Old_Preset_Warning
source: This is an old import, some settings might be missing.
ja: これは旧バージョンからのインポートです。いくつか設定がありません。

source: Show Chat Logs
ja: チャットログを表示する

source: Show Current Status Header
ja: 現在のステータスをヘッダーに表示する

# DrawConfigs_Max_
source: Max.
ja: 最大

# DrawConfigs_Min_
source: Min.
ja: 最小

# Delay_Between_Casts
source: Delay Between Casts (in ms):
ja: キャスティングのディレイ(ms):

source: Show Debug Console
ja: デバッグコンソールを表示

# Show_Chat_Logs_HelpText
source: Show messages like "Preset Swapped" in chat
ja: 「プリセットの切替え」のようなメッセージをチャットに表示する

# TabName_Config_Guides
source: Config / Guides
ja: 設定 / ガイド

source: Open Console
ja: コンソールを開く

# SubAuto_Disabled
source: Auto cast is disabled
ja: 自動キャスティング：無効

# AllActionsDisabled
source: All actions are disabled
ja: すべてのアクションが無効になりました

# SubExtra_Disabled
source: Extra options disabled
ja: 追加オプションが無効になりました

# Default_AutoCast_Being_Used
source: [Default] auto cast is being used instead
ja: [Default] 自動キャスティングが使用されます

# Global_AutoCast_Being_Used
source: [Global] auto cast is being used instead
ja: [Global] タブの自動キャスト設定が使用されます

# GlobalActionsBeingUsed
source: Auto Actions from the Global Preset are being used instead
ja: グローバルプリセットの自動アクションが代わりに使用されます

# Custom_AutoCast_Being_Used
source: Custom preset [{0}] Auto cast is being used instead
ja: カスタムプリセット [{0}] の自動キャスティング設定が使用されます

# Default_Extra_Being_Used
source: [Default] Extra config is being used instead
ja: [Default] タブの自動キャスティング設定が使用されます

# Global_Extra_Being_Used
source: [Global] Extra config is being used instead
ja: [Global] タブの追加設定が使用されます

# Custom_Extra_Being_Used
source: Custom preset [{0}] Extra config is being used instead
ja: カスタムプリセット [{0}] の追加設定が使用されます

# Auto_Cast_Alert_Manual_Hook
source: Important! Auto Casts wont be used if you hook manually.
ja: 重要! 手動でフッキングすると自動キャスティングされません。

# Acton_Alert_Manual_Hook
source: Important! Actions wont be used if you hook manually.
ja: 重要! 手動でフッキングするとアクションは使用されません。

source: Food Buff
ja: 食事

# Only_When_Patience_Active
source: Only use when patience is active
ja: ペーシェンス中のみ使用する

source: Stop After Caught
ja: 釣り上げ後に停止

# Search_Hint
source: Search...
ja: 検索

source: Extra Options
ja: 追加設定

# NeverReleaseHelptext
source: This fish won't be released if 'Release All Fish' is enabled in the Auto Cast tab
ja: 自動キャストタブで「すべての魚をリリース」が有効になっている場合でも、これらの魚はリリースされません

source: Never Release
ja: リリースしない

source: Release All Fish
ja: すべての魚をリリース

# ReleaseAllFishHelpText
source: If you dont want to release a specific fish, add it to a preset and select "Never Release"
ja: 特定の魚をリリースしたくない場合は、プリセットに追加して "Never Release" を選択します。

source: Enable Extra Configs
ja: 追加設定を有効にする

source: When gaining fisher's intuition...
ja: 漁師の直感が発動中

source: When losing fisher's intuition...
ja: 漁師の直感が切れたとき

# Delay_when_hooking
source: Delay before hooking (in ms)
ja: フッキングを遅らせる (ミリ秒)

source: Preset not found
ja: プリセットがありません

# Set_preset_command
source: Set custom preset by chat command -> /ahpreset presetName
ja: チャットコマンドでプリセットを適用 -> /ahpreset presetName

# Starts_AutoHook
source: Start casting with your selected preset
ja: 選択したプリセットで釣りを開始

source: Preset set to:
ja: プリセット:

# When_gaining_spectral_current
source: When a spectral current becomes active...
ja: 幻海流が発生したとき

# When_losing_spectral_current
source: When a spectral current becomes inactive...
ja: 幻海流が終了したとき

# UseWhenIntuitionTimeIsEqualOrGreaterThan
source: Use while time remaining on intuition exceeds (seconds)
ja: 漁師の直感の残り時間が指定 (秒) 以上のとき使用

# OnlyUseWhenActiveSurfaceSlap
source: Only use when Surface Slap is active
ja: トレードリリースが有効なときのみ使用

# OnlyUseWhenNOTActiveSurfaceSlap
source: Only use when Surface Slap is not active
ja: トレードリリースが無効なときのみ使用

# OnlyHookWhenActiveSurfaceSlap
source: Only hook when Surface Slap is active
ja: トレードリリースが有効なときのみフッキングする

# OnlyHookWhenNOTActiveSurfaceSlap
source: Only hook when Surface Slap is not active
ja: トレードリリースが無効なときのみフッキングする

# OnlyUseWhenActiveIdentical
source: Only use when Identical Cast is active
ja: セイムキャストが有効なときのみ使用

# OnlyUseWhenNOTActiveIdentical
source: Only use when Identical Cast is not active
ja: セイムキャストが無効なときのみ使用

# OnlyHookWhenActiveIdentical
source: Only hook when Identical Cast is active
ja: セイムキャストが有効なときのみ使用

# OnlyHookWhenNOTActiveIdentical
source: Only hook when Identical Cast is not active
ja: セイムキャストが無効なときのみフッキングする

source: Collect
ja: 収集品

# CollectHelpText
source: Collector's Glove will be activated when you start fishing
ja: 収集品採集を有効にして釣り始める

# RefreshWhenTimeIsLessThanOrEqual
source: Refresh when buff timer is less than or equal to
ja: バフの残り時間が以下のときに更新

# Allow_Gp_Overcap
source: Allow GP overcap if Identical Cast is active
ja: セイムキャスト中はGP上限を超えてもよい

# Use_Cordials_First
source: Use Cordials before Thaliak's Favor
ja: サリャクの恩恵よりコーディアルを優先する

# ThaliaksCordialOffCd
source: Only use when cordial is on cooldown
ja: コーディアルがクールタイム中のみ使用

# Use_Cordials_First_Help
source: Only applies when Cordial is enabled
ja: コーディアル設定が有効な場合にのみ適用されます

# Show_Presets_As_Sidebar
source: Show preset menu as a sidebar
ja: プリセットメニューをサイドバーとして表示

# Hide_Tab_Description
source: Hide tabs descriptions
ja: タブの説明を隠す

# Ignore_When_Intuition
source: Ignore fish setting when intuition is active
ja: 漁師の直感が有効な場合は魚の設定を無視

source: Reset the counter
ja: カウンターをリセット

# Reset_counter_after_swapping_presets
source: Reset hook/fish counter after swapping presets
ja: プリセットを変更した後にカウンターをリセット

source: Only use when Cordial is available
ja: コーディアルが利用可能な場合にのみ使用

source: Only use when the fish is caught
ja: 魚を捕まえた場合にのみ使用

# UIUseCurrentBait
source: Selects currently selected bait from game
ja: 使用中の餌を選択

# AutoCastEndTime
source: Ending time to allow auto casting
ja: 自動キャスティングを終了する時間

# AutoCastStartTime
source: Starting time to allow auto casting
ja: 自動キャスティングを開始する時間

# AutoCastOnlyAtSpecificTimes
source: Use actions only at specific times (Eorzea Time)
ja: 特定の時間 (ET) でのみアクションを使用する

# Quit_Fishing_On_IntuitionLost
source: Quits fishing when intuition is lost
ja: 漁師の直感が切れたら中止する

# Stop_Fishing_On_IntuitionLost
source: Stops fishing when intuition is lost
ja: 漁師の直感が切れたら終了する

# Auto_Cast_Sort_Notice
source: Actions will be used from top to bottom. Click the arrow buttons to reorder.
ja: アクションは上から順に使用されます。矢印ボタンをクリックして順序を変更します。

source: Current selected preset:
ja: 選択中のプリセット:

# AutoCastOnlyUnderFishEyes
source: Only use when Fish Eyes is active.
ja: フィッシュアイが有効なときのみ使用します。

source: Hook Type
ja: フッキングの種類

source: Hooking Timer
ja: フッキングタイマー

# EnableHookingTimer
source: Use Hooking Timer
ja: フッキングタイマーを使用する

# EnableChumTimer
source: Use Chum Timer
ja: 撒き餌タイマーを使用する

# HookingTimerHelpText
source: Hook will only be used if the bite happens between the min. and max. values
ja: 最小値と最大値の間で魚がかかったときのみフッキングします。

source: Use Double Hook
ja: ダブルフッキングを使用する

source: Use Triple Hook
ja: トリプルフッキングを使用する

source: Stop After Hooking...
ja: 釣れたら中止する:

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Chum Timeout
ja: 撒き餌タイマー

# TimeoutOption
source: The fishing attempt will be canceled after the specified time has passed
ja: 指定された時間が経過すると、釣りはキャンセルされます

source: Hook
ja: フッキング

source: Hooking
ja: フッキング

# HookingTabHelpText
source: Hooking settings when fishing with bait or mooching
ja: 餌/泳がせ釣りのフッキング設定

# BaitTabHelpText
source: Hooking settings when fishing with bait
ja: 餌で釣りをするときのフッキング設定

# MoochTabHelpText
source: Hooking settings when mooching
ja: 泳がせ釣りのフッキング設定

# RequiredStatusSettingHelpText
source: If disabled, the Default hook will be used instead
ja: 無効にすると、デフォルトのフッキング設定が使用されます

# AntiAfkOption
source: Anti-Afk while fishing
ja: 釣り中は離席状態にしない

# SwapTreeNodeButtons
source: Swap Tree Node to Buttons
ja: ボタン形式に入れ替える

# LetFishEscapeHelpText
source: if disabled, Normal Hook will be used if GP is below required
ja: 無効にすると、GPが必要以下の場合は通常のフッキングを使用します

# UseConfigRequiredStatus
source: Use this setting when {0} is active
ja: {0} が有効なときにこの設定を使用する

# NormalPatienceHookset
source: Normal Hook / Patience Hookset
ja: フッキング / ペーシェンス

source: Configure
ja: 設定

source: Type 1
ja: タイプ1

source: Type 2
ja: タイプ2

# SpecificTimeWindowHelpText
source: Affected actions: Auto Cast Line, Auto Mooch I/II, Cordial (optional), Fish Eyes, Makeshift Bait, Patience I/II
ja: 影響を受けるアクション: 自動キャスティング、自動泳がせ釣りI/II、コーディアル(オプション)、フィッシュアイ、熟漁の技、ペーシェンスI/II

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: Chum Time Limit
ja: 撒き餌時の時間制限

# SetZeroToIgnore
source: Set zero (0) to ignore Min. or Max. timers
ja: (0) を指定すると最小、最大値の設定は無効になります。

source: Use Natures Bounty
ja: ネイチャーバウンティを使用
